รายละเอียดสินค้า: พัดลมตั้งพื้น 16 นิ้ว SHARP PJ-RT163CG สีเทา
เย็นสบาย เพียงปลายนิ้วสัมผัส ด้วยพัดลมตั้งพื้น PJ-RT163CG จาก SHARP แบบ 3 ใบพัด ที่มีดีไซน์สวยเพรียวทันสมัย เพิ่มความสะดวกสบายในการใช้งานได้ด้วยรีโมทคอนโทรลที่ง่ายต่อการควบคุมการทำงานของพัดลม พร้อมกับมีสวิตช์แบบสัมผัส ให้คุณเปิด-ปิดการทำงานด้วยระบบสัมผัสได้ ให้ความเย็น กระจายลมได้อย่างทั่วถึงด้วยหน้ากว้างขนาด 16 นิ้ว มีความปลอดภัยในการใช้งานด้วยระบบตัดไฟอัตโนมัติเมื่อมีกระแสไฟเกิน ทั้งยังสามารถตั้งเวลาทำงานได้ถึง 8 ชั่วโมง นอกจากนี้ยังปรับความสูง-ต่ำได้ถึง 20 เซนติเมตร เพียงกดปุ่มตามต้องการ เหมาะสำหรับใช้งานภายในบ้าน อาคาร หรือออฟฟิศ ช่วยให้ความเย็นสบาย คลายร้อนได้เป็นอย่างดี
รายละเอียดสินค้า: คุณสมบัติ

ใบพัดขนาด 16 นิ้ว แบบ 3 ใบพัด กระจายลมได้อย่างทั่วถึงตะแกรงด้านหน้า-ด้านหลัง ดีไซน์ถี่เป็นพิเศษ เพิ่มความปลอดภัยมากขึ้นสั่งงานสะดวกด้วยรีโมทคอนโทรล และมีสวิตช์เปิด-ปิดการทำงานด้วยระบบสัมผัสได้ปลอดภัยมากขึ้นด้วยระบบตัดไฟอัตโนมัติ มาพร้อมระบบตัดเมื่อกระแสไฟเกิน และวัสดุทำจากพลาสติกไม่ลามไฟสามารถตั้งเวลาการทำงานได้ 8 ชม.รับประกัน 3 ปี ทุกชิ้นส่วนรับประกันมอเตอร์ 5 ปี
รายละเอียดสินค้า: วิธีใช้งาน

เสียบปลั๊กกับเต้ารับไฟฟ้าเพื่อเริ่มต้นการใช้งานใช้สำหรับให้แรงลมเพื่อความเย็นสบาย
