ราคาเริ่มต้น: 2,530 บาท
ราคาลด/ราคาโปรโมชั่น: 2,098 บาท
คำอธิบายสินค้า: ใบพัดขนาด 16 นิ้ว แบบ 3 ใบพัด กระจายลมได้อย่างทั่วถึง
คำอธิบายสินค้า: ตะแกรงด้านหน้า-ด้านหลัง ดีไซน์ถี่เป็นพิเศษ เพิ่มความปลอดภัยมากขึ้น
คำอธิบายสินค้า: สั่งงานสะดวกด้วยรีโมทคอนโทรล และมีสวิตช์เปิด-ปิดการทำงานด้วยระบบสัมผัสได้
ข้อมูลสินค้า: สินค้านี้มีแบรนด์ SHARP และมีหมวดสีเทา สีสินค้าเป็นเทา มีความสูง 87.5 ซม. ความกว้าง 46.4 ซม. และความลึก 42 ซม. น้ำหนักของสินค้าคือ 4.3 กก. ขนาดใบพัดมีขนาด 16 นิ้ว ระดับแรงลมมี 3 ระดับ ระบบควบคุมสามารถปรับส่ายได้ และมีกำลังไฟ 47 วัตต์ สินค้ามาพร้อมรีโมท และมีการรับประกันมอเตอร์ 5 ปี
