รายละเอียดสินค้า: คุณสมบัติ

ประสิทธิภาพในการกำจัดอนุภาคขนาดนาโนที่เล็กกว่า 0.003 ไมครอน (เล็กกว่าขนาด PM2.5 ถึง 800 เท่า)ได้ถึง 99.5%ระบบอัจฉริยะกรองอากาศอัตโนมัติ จะทำการตรวจวัดคุณภาพ และทำงานทันทีเมื่อพบความเปลี่ยนแปลงเพียงเล็กน้อยในอากาศแสดงคุณภาพอากาศด้วย 4 ระดับสีแบบเรียลไทม์ขนาดกะทัดรัด ลงตัวกับทุกพื้นที่ภายในบ้านอย่างง่ายดาย เหมาะกับพื้นที่ห้อง 16-49 ตร.ม.กรองอากาศด้วยระบบหมุนวนเวียนอากาศแบบ 3 มิติ ใช้เวลาฟอกอากาศในพื้นที่ 20 ตารางเมตรน้อยกว่า 16 นาทีโหมด Sleep ไฟแสดงสถานะจะลดความสว่างลง และการทำงานของเครื่องฟอกอากาศจะทำงานอย่างเงียบพิเศษเสียงในระหว่างทำงานเบาเพียง 35-61 dB(A)
รายละเอียดสินค้า: วิธีใช้งาน

ใช้สำหรับฟอกอากาศ
รายละเอียดสินค้า: คำแนะนำ

ควรอ่านคำเตือน และศึกษาวิธีใช้จากคู่มือ
รายละเอียดสินค้า: ข้อควรระวัง

อย่าสัมผัสอุปกรณ์ และสายไฟในขณะที่ตัวเปียกห้ามดัดแปลง หรือใช้ร่วมกับอุปกรณ์ที่ไม่ได้มาตรฐาน
