รายละเอียดสินค้า: เครื่องฟอกอากาศ PHILIPS AC0820/20 49ตารางเมตร
โหมดการฟอกอากาศอัตโนมัติที่อัจฉริยะ
โหมดการฟอกอากาศอัตโนมัติที่อัจฉริยะด้วยเซนเซอร์ระดับอุตสาหกรรม ที่จะตรวจจับ และตอบสนองต่อการเปลี่ยนแปลงแม้เพียงเล็กน้อยในอากาศโดยอัตโนมัติ
สัญญาณสีสำหรับแสดงคุณภาพอากาศแบบเรียลไทม์
สัญญาณไฟ 4 สี แสดงคุณภาพอากาศแบบเรียลไทม์โดยมีตั้งแต่สีฟ้า (ดี) ไปจนถึงสีแดง (แย่) ให้ความมั่นใจกับคุณในเรื่องของคุณภาพอากาศในบ้าน
ขนาดกะทัดรัด
ขนาดกะทัดรัด วางได้ง่ายในทุกที่ของบ้านคุณ เหมาะกับห้องที่มีขนาด 532 ตารางฟุต
การฟอกอากาศที่มีประสิทธิภาพ
ผลลัพธ์การฟอกอากาศที่มีประสิทธิภาพ ด้วยระบบหมุนเวียนอากาศแบบ 3 มิติ ซึ่งช่วยฟอกอากาศห้องขนาด 20 ตร.ม. ของคุณได้ในเวลาเพียง 16 นาที*
การฟอกอากาศที่มีอนุภาคขนาดนาโนได้อย่างมีประสิทธิภาพ
ขจัดอนุภาคขนาดนาโนซึ่งมีขนาดเล็กถึง 0.003 um (เล็กกว่า PM2.5 ถึง 800 เท่า)ได้อย่างมีประสิทธิภาพถึง 99.5% รวมไปถึง PM2.5, เกสรดอกไม้, ฝุ่นผง ขนสัตว์ และอื่นๆ* กำจัดแบคทีเรียและไวรัสถึง 99.9% ช่วยให้มั่นใจได้ว่าคุณจะหายใจเอาอากาศบริสุทธิ์เข้าไปแม้ในฤดูกาลที่มีมลพิษสูง
การทำงานที่เงียบเป็นพิเศษพร้อมไฟหรี่ในโหมดสลีป
ในโหมดสลีป ไฟแสดงผลจะหรี่ลง และเครื่องฟอกอากาศจะทำงานอย่างเงียบที่สุดเพื่อทำความสะอาดอากาศในขณะที่คุณนอนหลับ โดยเงียบถึง 35db(A)* เหมาะสมสำหรับใช้ในห้องนอนหรือห้องเด็กทารก

*คำนวณตามมาตรฐาน NRCC-54013 โดยใช้ CADR ควันบุหรี่ซึ่งทดสอบตาม GB/T18801-2015
*นี่เป็นเวลาทางทฤษฎีสำหรับการทำความสะอาดแบบครั้งเดียวที่คำนวณโดยการหาร CADR 190 ตร.ม./ชม. ด้วยขนาดห้อง 48 ตร.ม. (สมมติว่าห้องมีขนาด 20 ตร.ม. และความสูง 2.4 ตร.ม.)
*ทดสอบวัสดุของไส้กรองสำหรับ 1 Pass Efficiency ด้วยการหมุนเวียนอากาศ 5.33 ซม./วินาที โดยสถาบันวิจัยอิสระ ตัวกรองได้รับการทดสอบกับละออง NaCl โดย IUTA ตาม DIN71460-1
*CADR ได้รับการทดลองในห้องปฏิบัติการบุคคลที่สามโดยเป็นไปตามมาตรฐาน GB/T18801-2015
