สิ่งที่ต้องเตรียม เอกสารที่ต้องเตรียม เอกสารประกอบการขอต่ออายุวีซ่าท่องเที่ยว (Tourist Visa / TR Visa): 
1. ส่งสำเนาเอกสาร มาเพื่อกรอกรายละเอียดในแบบคำขอต่ออายุวีซ่าท่องเที่ยว (Tourist Visa / TR Visa) "ตม.7":
- สำเนาหนังสือเดินทาง [ถ่ายเอกสารหน้าที่มีข้อมูลส่วนตัว, หน้าวีซ่า, รอยการตรวจลงตรา, ตราขาเข้าครั้งสุดท้าย, รอยตราอนุญาตการอยู่ต่อฯ (ถ้ามี), บัตรขาออก ตม.6, ตราRe-Entry (ถ้ามี)]
2.เอกสารที่ใช้ยื่นขอต่ออายุวีซ่าท่องเที่ยว (Tourist Visa / TR Visa)
- แบบคำขอต่ออายุวีซ่า ตม.7
- รูปถ่ายขนาด 4 x 6 ซ.ม. จำนวน 1 รูป
- หนังสือเดินทางของผู้ยื่นคำขอ (แสดงเล่มจริง) พร้อมสำเนา

