รายละเอียดสินค้า: บริการให้คำปรึกษาการต่ออายุวีซ่าท่องเที่ยว และต่ออายุวิซ่าท่องเที่ยวทางออนไลน์(Tourist Visa Extension) 
สามารถทำการต่ออายุวิซ่าท่องเที่ยวทางออนไลน์ผ่านบริการของเราได้ แต่ทางสำนักงานตรวจคนเข้าเมือง/กงศุลไม่ได้มีช่องทางทางออนไลน์
ราคา: ฿ 11,000
การต่ออายุวีซ่าท่องเที่ยวในประเทศไทย (Tourist Visa or TR Visa Extension in Thailand)
การขอต่ออายุวีซ่าท่องเที่ยว (Tourist Visa / TR Visa) เป็นการขอต่อใบอนุญาตเพื่อขออยู่ท่องเที่ยวต่อในประเทศไทยของชาวต่างชาติ โดยการขอต่ออายุวีซ่าท่องเที่ยว (Tourist Visa / TR Visa) จะได้รับอายุวีซ่าอยู่ต่อไม่เกิน 30 วัน (นับตั้งแต่วันอนุญาตเดิมสิ้นสุด, และรวมอายุวีซ่าแล้วไม่เกิน 90 วันนับจากวันที่เดินทางเข้า) ขึ้นอยู่กับการพิจารณาของเจ้าหน้าที่สำนักงานตรวจคนเข้าเมืองในประเทศไทย ในระหว่างที่รอผลพิจารณาสามารถอาศัยอยู่ในประเทศไทยไปพลางๆก่อนได้ ทั้งนี้การยื่นขอต่ออายุวีซ่าท่องเที่ยว (Tourist Visa / TR Visa) จะต้องยื่นล่วงหน้าก่อนวีซ่าเดิมจะหมดอายุอย่างน้อย 30 วันโดยที่วีซ่าเดิมยังไม่หมดอายุ

ทั้งนี้ให้เป็นไปตามหลักเกณฑ์และเงื่อนไขของสำนักงานตรวจคนเข้าเมืองกำหนดไว้


