รายละเอียดสินค้า: คุณสมบัติ

ระบบ AI DDTM ถนอมเนื้อผ้าอัจฉริยะ เครื่องจะทำการเลือกรูปแบบการหมุนของถังซักที่เหมาะสมกับการซักระบบการซัก 6 Motion Hand Wash ถังซักเคลื่อนที่ 6 ทิศทาง สะอาดเหมือนซักมือมอเตอร์ต่อตรง Inverter Direct Drive แรงสั่นสะเทือนน้อย เสียงเงียบ ทนทานSteam ลดสารก่อภูมิแพ้ในเสื้อผ้าได้ 99.9% เช่น ไรฝุ่น หรือฝุ่นขนาดเล็กในใยผ้า ซึ่งอาจก่อให้เกิดอาการภูมิแพ้ฟังก์ชัน Turbo Wash ไม่ใช่แค่ลดเวลาในการซักได้เท่านั้น ยังช่วยประหยัดพลังงาน และคงประสิทธิภาพการซักเพิ่มความทนทานภายนอกด้วยประตูกระจกนิรภัย พร้อมรักษาความสะอาดของถังซักได้ดียิ่งขึ้นด้วยถังซักสเตนเลสแอปพลิเคชัน ThinQ ช่วยให้คุณสั่งงาน และตรวจสอบการทำงานของเครื่องซักผ้าได้ทุกที่ทุกเวลา สามารถตรวจสอบอัตราการใช้พลังงานได้การรับประกันมอเตอร์นาน 10 ปี ตามเงื่อนไขที่กำหนด
รายละเอียดสินค้า: วิธีใช้งาน

ใช้สำหรับซักทำความสะอาดเสื้อผ้า เครื่องแต่งกาย
รายละเอียดสินค้า: คำแนะนำ

ควรศึกษาข้อมูล และวิธีการใช้งานโดยละเอียด
รายละเอียดสินค้า: ข้อควรระวัง

ห้ามแก้ไข ดัดแปลงงสินค้า หรือนำไปใช้งานผิดประเภทห้ามสัมกับสารเคมีที่มีฤทธิ์เป็นกรด และด่างห้ามดึงปลั๊กขณะที่มือเปียกติดตั้งสายดิน เพื่อความปลอดภัยของผู้ใช้งาน
