รายละเอียดสินค้า: เครื่องฟอกอากาศ XIAOMI MIPUR4 COMPACT 27 ตารางเมตร
เพิ่มอากาศที่สดชื่น และบริสุทธิ์เครื่องฟอกอากาศอัจฉริยะจาก XIAOMI ที่สามารถฟอกในบริเวณที่คุณต้องการ มาพร้อมดีไซน์ขนาดกะทัดรัด ยกเคลื่อนย้ายง่าย ใช้งานได้ 2 รูปแบบ สามารถตั้งโต๊ะ หรือตั้งพื้นก็ไม่เปลืองพื้นที่ใช้สอย เลือกปรับความเร็วในการฟอกอากาศโดยอัตโนมัติ โดยมีหน้าจอ LED คอยแสดงผลการทำงาน และไฟ 4 สี เพื่อบอกระดับคุณภาพอากาศ อีกทั้งยังมีฟังก์ชันการนอนหลับ ส่งเสียงเพียง 20 เดซิเบล ไม่รบกวนการพักผ่อนของคุณได้อย่างดี
รายละเอียดสินค้า: คุณสมบัติ

ดักจับอนุภาคขนาดเล็กถึง 0.3 ไมครอนได้ 99.97%เชื่อมต่อเข้ากับแอปพลิเคชัน Xiaomi Home เพื่ออ่านข้อมูลการทำงานออกแบบให้มีขนาดกะทัดรัด สามารถตั้งวางได้ทุกที่ เช่น โต๊ะทำงาน ห้องนอน หรือห้องนั่งเล่นฟังก์ชันการนอนหลับ สามารถฟอกอากาศด้วยระดับเสียงเพียง 20 เดซิเบลจอ LED พร้อมไฟสถานะ 4 สี เพื่อแสดงผลคุณภาพอากาศ และควบคุมการทำงานผ่านระบบสัมผัส
รายละเอียดสินค้า: วิธีใช้งาน

ใช้สำหรับฟอกอากาศภายในบ้าน
รายละเอียดสินค้า: คำแนะนำ

โปรดอ่านคู่มืออย่างละเอียดก่อนใช้งานการเคลม สินค้าและอุปกรณ์ รวมทั้งกล่องสินค้าทั้งหมด ต้องถูกจัดส่งมาอย่างครบถ้วน หากไม่ครบทั้งหมด ขอสงวนสิทธิ์การเคลม
