รายละเอียดสินค้า: คุณสมบัติ

J-TECH INVERTER WITH DOUBLE SMARTFAN ระบบอินเวอร์เตอร์ที่ช่วยควบคุมอุณหภูมิได้อย่างแม่นยำ จึงประหยัดไฟ ทำงานเงียบ และยืดอายุการใช้งานคอมเพรสเซอร์ได้นานขึ้นHYBRID COOLING SYSTEM รักษาสมดุลความชื้น ควบคุมและกระจายความเย็นทั่วทั้งตู้ได้อย่างรวดเร็วและสม่ำเสมอPLASMACLUSTER ION TECHNOLOGY ช่วยยับยั้งแบคทีเรีย เชื้อรา และกลิ่นไม่พึงประสงค์ คงความสดสะอาดของอาหารได้นานขึ้นExtra Cool Plus ปุ่มเร่งความเย็นในช่องแช่อาหารสด ทำให้อุณหภูมิลดลงได้ถึง -1.5 องศาเซลเซียสDeep Freezing ปุ่มเร่งแช่่แข็งด่วน ทำความเย็นได้รวดเร็วถึง -24 องศาเซลเซียส เพื่อคงคุณค่าสารอาหารไว้ให้ได้มากที่สุดWide Moisture Capsule ช่องแช่ผักขนาดใหญ่ควบคุมการหมุนเวียนของอากาศ ช่วยเก็บรักษาความชุ่มชื้นของผักผลไม้ได้นานขึ้นDoor Alarm ระบบสัญญาณเตือนเมื่อเปิดประตูตู้เย็นทิ้งไว้
รายละเอียดสินค้า: วิธีใช้งาน

ใช้เพื่อจัดเก็บอาหารแช่เย็นและแช่แข็งที่ใช้ภายในบ้านเท่านั้น
รายละเอียดสินค้า: คำแนะนำ

ควรอ่านคู่มือ ข้อแนะนำ คำเตือนให้ละเอียดก่อนการติดตั้งและใช้งานเมื่อเปิดใช้งานครั้งแรก ปล่อยให้ตู้เย็นทำงาน 2-3 ชั่วโมง ก่อนใส่อาหาร
