รายละเอียดสินค้า: ตู้เย็น MULTI DOOR SHARP SJ-FX57TP-SL 20.2 คิว สีเงิน อินเวอร์เตอร์
ส่งตรงความสดใหม่ให้คุณถึงบ้านด้วยตู้เย็น MULTI-DOORS จาก SHARP ที่พัฒนาเทคโนโลยีล้ำสมัยอย่างไม่หยุดยั้ง ไม่ว่าจะเป็นเทคโนโลยีอินเวอร์เตอร์ที่สามารถทำงานได้อย่างมีประสิทธิภาพ ยืดอายุการใช้งานได้ยาวนาน และประหยัดไฟสูงสุด ปุ่มเร่งแช่แข็งและทำความเย็นช่องอาหารสด เพื่อรักษาคุณค่าสารอาหาร รวมถึงระบบควบคุมความชื้น และการยับยั้งเชื้อราหรือแบคทีเรียต่าง ๆ เพื่อไม่ให้เกิดกลิ่นไม่พึงประสงค์ในตู้เย็น ทั้งยังช่วยให้ผักผลไม้คงความสดใหม่อยู่เสมออีกด้วย นอกจากนี้ยังมีฟังก์ชั่นช่องเก็บเครื่องดื่มและวัตถุดิบต่าง ๆ ที่กว้างขึ้น ใหญ่ขึ้น ตอบรับทั้งเรื่องความจุและความสะดวกสบายในการจัดเก็บและหยิบใช้ได้อยางสะดวก และเทคโนโลยีอีกมากมายเพื่อให้คุณได้สัมผัสรสชาติอาหารวัตถุดิบต่าง ๆ ที่สดใหม่เสมือนส่งตรงจากฟาร์ม ตอบโจทย์ครบทุกความต้องการของทุกคนในครอบครัว
