รายละเอียดสินค้า: คุณสมบัติ

ปรับเปลี่ยนและจัดการการแสดงเนื้อหาบนหน้าจอได้อย่างรวดเร็วภายในหน้าจอเดียว ผ่านระบบปฎิบัติการ TIZENภาพคมชัดระดับ 4K ความละเอียด 3,840 x 2,160 พิกเซล ด้วยชิพประมวลผล Crystal Processor 4Kสีสดสมจริงด้วยเทคโนโลยี PurColor พร้อมเทคโนโลยี HDR ขับรายละเอียดภาพทั้งฉากมืดและสว่างเข้าถึงคอนเทนต์ได้อย่างง่ายดายทั้ง Netflix และ Browser ต่าง ๆ ผ่านรีโมตที่มาพร้อมกันในเซ็ตให้เสียงจากทีวีและซาวนด์บาร์ประสานกันอย่างลงตัวด้วย Q-Symphony มอบเอฟเฟกต์เสียงรอบทิศทางโดยไม่ต้องปิดลำโพงทีวีเพิ่มความสะดวกต่อการใช้งานด้วยฟังก์ชันสั่งการด้วยเสียงภาษาไทยผ่านรีโมตด้วย Youtube Thai Voice Searchควบคุมการทำงานของทีวีได้ง่ายด้วยการสั่งงานผ่านเสียงบนรีโมต Multiple Voice Assistantsมาพร้อม HDMI Version 2.0 และ USB จำนวน 1 ช่อง สำหรับการเชื่อมต่อที่หลากหลายยิ่งขึ้นพลังเสียงรวม 20 วัตต์ พร้อมมอบความชัดเจนในการฟังด้วยทิศทางเสียง 2.0 channel
รายละเอียดสินค้า: วิธีใช้งาน

ใช้สำหรับรับชมเพื่อความบันเทิง
รายละเอียดสินค้า: คำแนะนำ

ศึกษาคู่มือการติดตั้ง และวิธีการใช้งานอย่างละเอียด
รายละเอียดสินค้า: ข้อควรระวัง

ห้ามจัดวางทีวีบริเวณที่มีความชื้นและมีฝุ่นหนาระมัดระวังการเคลื่อนย้าย หรือติดตั้งทีวี เพื่อป้องกันการตกกระแทกเสียหายหากพบว่าสินค้าชำรุด หรืออยู่ในสภาพที่ไม่สมบูรณ์ ให้หยุดใช้งานทันที และติดต่อช่างผู้ชำนาญงาน
