รายละเอียดสินค้า: คุณสมบัติ

กระจายแรงลมได้ทั่วถึงด้วยหน้ากว้าง 16 นิ้ว พร้อมปรับแรงลมได้ 3 ระดับ เย็นสบายทั่วทั้งห้องปรับส่ายซ้าย-ขวา และหยุดส่ายได้ตามต้องการทนทานด้วยมอเตอร์ประสิทธิภาพสูง เสริมความปลอดภัยด้วยระบบตัดไฟอัตโนมัติ เทอร์มอล ฟิวส์ (THERMAL FUSE)ได้รับมาตรฐานประหยัดไฟเบอร์ 5 จากการไฟฟ้าฝ่ายผลิตแห่งประเทศไทยผ่านกระบวนการผลิตที่ได้รับการรับรองระบบคุณภาพ มาตรฐานระดับโลก ISO 9001 และมาตรฐาน มอก.934-2558รับประกันมอเตอร์ 3 ปี
รายละเอียดสินค้า: วิธีใช้งาน

เสียบปลั๊กกับเต้ารับไฟฟ้าเพื่อเริ่มต้นการใช้งานใช้สำหรับให้แรงลมเพื่อความเย็นสบาย
รายละเอียดสินค้า: คำแนะนำ

ควรอ่าน และศึกษาวิธีการประกอบ วิธีใช้ ข้อแนะนำก่อนการใช้งาน
รายละเอียดสินค้า: ข้อควรระวัง

ห้ามใช้นิ้วมือหรือสิ่งของแหย่เข้าไปในตัวพัดลมโดยเด็ดขาดถอดปลั๊กไฟออกทุกครั้ง ก่อนถอด เปลี่ยน หรือประกอบพัดลมห้ามใช้พัดลมโดยที่ประกอบชิ้นส่วนไม่ครบ หรือชำรุดห้ามใช้พัดลมในขณะที่ตัวเครื่องเปียกน้ำห้ามสัมผัสพัดลม หรือชิ้นส่วนที่มีกระแสไฟฟ้า ขณะมือเปียกน้ำห้ามดัดแปลงแก้ไขใด ๆ เพราะอาจเกิดอันตรายได้ต้องตัดกระแสไฟฟ้าทุกครั้ง ก่อนทำความสะอาดและซ่อมพัดลม
