รายละเอียดสินค้า: คุณสมบัติ

ฟองทรงพลัง ทำความสะอาดได้อย่างยอดเยี่ยม และขจัดคราบสกปรกได้อย่างง่ายดายเพิ่มประสิทธิภาพในการซักทำความสะอาด และลดความเสียหายของเสื้อผ้าจากการซักสะดวกต่อการใช้งานด้วยโปรแกรมการซัก 17 โปรแกรม เพื่อความเหมาะสมของเนื้อผ้าแต่ละประเภทซักเสื้อผ้าได้อย่างสะอาดหมดจดด้วยฟังก์ชั่น Bubble Soak ขจัดรอยเปื้อนได้หลากหลายประเภทเทคโนโลยี Bubble Shot & Super Spray ซักเร็ว 30 นาที ประหยัดเวลาในการซักช่วยให้ผ้าแห้งได้เร็วมากยิ่งขึ้นด้วยรอบปั่นหมาดสูงสุด 1,100 รอบต่อนาทีตัวเครื่องใช้งานง่ายด้วยแผงควบคุม และระบบการซักอัจฉริยะรับประกันการใช้งานมอเตอร์ 11 ปี และรับประกันการใช้งานอะไหล่ 1 ปี ตามเงื่อนไขที่กำหนด
รายละเอียดสินค้า: วิธีใช้งาน

ใช้สำหรับซักทำความสะอาดเครื่องแต่งกาย
รายละเอียดสินค้า: คำแนะนำ

ควรศึกษา และปฏิบัติตามคู่มือการใช้งานโดยละเอียด ทั้งก่อนติดตั้ง และใช้งานควรคัดแยกชนิดของผ้าก่อนลงถังซัก และซักผ้าในปริมาณที่เหมาะสมต่อการรองรับของเครื่อง
