รายละเอียดสินค้า: คุณสมบัติ

ระบบ Inverter ประหยัดพลังงานกว่าระบบปกติควบคุมง่ายด้วยที่ปรับอุณหภูมิดิจิตอล สะดวกต่อการใช้งานประหยัดพลังงาน และทำงานเงียบถ้วยความถี่ต่ำเพียง 43 เดซิเบลแบ่งช่องแช่หลากหลาย ถึง 7 ช่อง จัดเก็บง่ายเป็นสัดส่วนชั้นวางกระจกนิรภัย แข็งแรงทนทาน รองรับน้ำหนักได้ดีระบบไฟ LED ให้ความสว่างทั่วทั้งตู้ แม้ในมุมที่อับแสงประหยัดพื้นที่แนวลึก หนาเพียง 620 มม.รับประกันอะไหล่ทั่วไป 3 ปี และคอมเพรสเซอร์ 10 ปี ตามเงื่อนไขที่กำหนด
รายละเอียดสินค้า: วิธีใช้งาน

ใช้เพื่อจัดเก็บอาหารแช่เย็นและแช่แข็งที่ใช้ภายในบ้านเท่านั้น
รายละเอียดสินค้า: คำแนะนำ

ควรอ่านคู่มือ ข้อแนะนำ คำเตือนให้ละเอียดก่อนการติดตั้งและใช้งาน
รายละเอียดสินค้า: ข้อควรระวัง

ระวังอย่าให้วงจรทำความเย็นเกิดความเสียหายหลีกเลี่ยงการตั้งตู้เย็นใกล้เตาไฟ หรือหม้อหุงข้าว หรือถูกแสงอาทิตย์โดยตรงห้ามรื้อชิ้นส่วน แก้ไขหรือดัดแปลง และห้ามใช้ตู้เย็นขณะมีส่วนที่ชำรุดห้ามติดตั้งตู้เย็นไว้ภายนอกอาคารหรือที่ ๆ อาจเปียกน้ำและมีความชื้นสูงห้ามแช่ขวดที่เป็นแก้วในช่องแช่แข็งเพราะมีความเสี่ยงให้เกิดการบาดเจ็บควรหลีกเลี่ยงการแช่ของจนแน่นเกินไป
