รายละเอียดสินค้า: คุณสมบัติ

ระบบทำความเย็นแยกอิสระระหว่างด้านบนและด้านล่าง ช่วยลดกลิ่นไม่พึงประสงค์ของตู้เย็นกับช่องแช่แข็งโหมดเร่งความเย็นได้อย่างรวดเร็วเพียงกดปุ่ม Power Cool และ Power Freeze ทำน้ำแข็งได้เร็วขึ้นมี Activated Carbon สามารถกรองอากาศภายในตู้เย็น เพื่อขจัดกลิ่นเหม็นต่าง ๆ ได้เป็นอย่างดีปรับความเร็วได้ 7 ระดับ ตอบสนองความต้องการด้านการทำความเย็นที่แตกต่างกัน จึงทำงานได้อย่างราบรื่นใช้งานง่ายด้วยแผงควบคุมที่สามารถเข้าได้ถึงทุกฟังก์ชัน พร้อมจอแสดงผลแบบ LEDลดการสึกหรอ กันไฟตกไฟกระชาก เพิ่มความทนทาน และลดเสียงรบกวนผ่านการออกแบบด้วยดีไซน์ที่มีความเรียบหรู ทันสมัย สามารถจัดวางให้เข้ากับพื้นที่ใช้งานได้อย่างหลากหลาย
รายละเอียดสินค้า: วิธีใช้งาน

ใช้สำหรับแช่อาหารและเครื่องดื่ม
รายละเอียดสินค้า: คำแนะนำ

ควรศึกษาข้อแนะนำและคำเตือน ทั้งก่อนการติดตั้งและใช้งานติดตั้งตู้เย็นบนพื้นเรียบ และเว้นที่ว่างด้านหลังให้อยู่ห่างจากผนังอย่างน้อย 15 ซม. เพื่อระบายความร้อน
