รายละเอียดสินค้า: เครื่องซักผ้าฝาหน้า HAIER HW150-BP14986ES9 15 กก. อินเวอร์เตอร์
ตอบโจทย์ทุกความต้องการเรื่องการซักและสุขอนามัยสำหรับทุกคนในครอบครัวด้วยเครื่องซักผ้าฝาหน้า HAIER ขนาดความจุ 15 กก. รองรับการซักของทุกคนในครอบครัวไม่ว่าจะเป็นชุดเครื่องนอน ตุ๊กตาตัวใหญ่ หรือเสื้อผ้าชิ้นโปรด ด้วยถังที่มีขนาดใหญ่กว่าเดิม ฝากว้างกว่าเดิม หยิบจับได้สะดวกสบายกว่าเดิม โปรแกรมการซักหลากหลายถึง 14 โปรแกรม ให้คุณเลือกใช้ได้อย่างเหมาะสมกับความต้องการ พิเศษด้วยเทคโนโลยีใหม่ ๆ ที่ช่วยกำจัดเชื้อโรคและแบคทีเรียได้อย่างล้ำลึกยิ่งขึ้น ไม่ว่าจะเป็นโปรแกรมซักด้วยน้ำอุณภูมิสูง เทคโนโลยีลดกลิ่นอับ ห่วงใยใส่ใจสุขอนามัยให้คนที่คุณรักสะอาดและปลอดภัยได้อย่างมั่นใจ
