รายละเอียดสินค้า: คุณสมบัติ

มอเตอร์แบบอินเวอร์เตอร์ ทำงานเสถียร ปลอดภัย ใช้งานได้อย่างยาวนาน ทั้งยังทำงานเงียบและประหยัดพลังงานอีกด้วยถังซักสเตนเลสขนาดใหญ่ขึ้น เพิ่มพื้นที่และปริมาณในการซักทำความสะอาดให้มากยิ่งขึ้น ช่วยประหยัดเวลาได้มากกว่าเดิมถังซักเชื่อมด้วย Laser ไร้ตะเข็บรอยต่อและแข็งแรงทนทานกว่าถังซักทั่วไปที่ใช้การปั๊มมากถึง 3 เท่าฝาถังขนาดใหญ่ขึ้นทำให้ใส่และหยิบผ้าง่ายกว่าเดิม โดยเฉพาะผ้าชิ้นใหญ่อย่างผ้านวมหรือผ้าห่มระบบดูอัลสเปรย์ พลังสายน้ำคู่ช่วยกำจัดสิ่งสกปรกตกค้างบริเวณขอบยางและฝา ปกป้องเสื้อผ้าของคุณให้สะอาดหมดจดโปรแกรมซักด้วยไอน้ำร้อน ช่วยขจัดคราบได้สะอาดล้ำลึกยิ่งขึ้น ทั้งกำจัดแบคทีเรียและไวรัสต่างๆ อันเป็นสาเหตุของภูมิแพ้ หรืออาการระคายเคืองต่างๆ ได้เป็นอย่างดีโปรแกรมซักด้วยอุณหภูมิน้ำ 90 องศาเซลเซียส กำจัดแบคทีเรียและไวรัสได้ถึง 99.99%เทคโนโลยีกำจัดเชื้อไวรัส แบคทีเรีย และลดกลิ่นอับ เพื่อสุขอนามัยที่ดีขึ้น และผ้าหอมสดชื่นยาวนานวัสดุผลิตจากวัสดุที่ป้องกันแบคทีเรียได้ 99.9% รับรองโดยสถาบัน VDEหน้าจอ LED ขนาดใหญ่แสดงการทำงานและโปรแกรมการซัก 14 โปรแกรม
รายละเอียดสินค้า: วิธีใช้งาน

ใช้สำหรับซักทำความสะอาดเครื่องแต่งกาย
รายละเอียดสินค้า: คำแนะนำ

ควรศึกษา และปฏิบัติตามคู่มือการใช้งานโดยละเอียด ทั้งก่อนติดตั้ง และใช้งานควรคัดแยกชนิดของผ้าก่อนลงถังซัก และซักผ้าในปริมาณที่เหมาะสมต่อการรองรับของเครื่อง
