รายละเอียดสินค้า: เครื่องฟอกอากาศ ELECTROLUX FA31-200WT 23ตารางเมตร
ให้พื้นที่ในห้องของคุณเต็มไปด้วยอากาศที่บริสุทธิ์ ด้วยเครื่องฟอกอากาศ จากแบรนด์ ELECTROLUX ที่มีดีไซน์เรียบหรูทันสมัย และตัวช่องปล่อยอากาศเป็นรูปทรงเกลียว ที่ช่วยสร้างการหมุนเวียนอากาศได้อย่างมีประสิทธิภาพทั่วทุกมุมห้อง โดยมาพร้อมประสิทธิภาพการกรองได้ถึง 4 ขั้นตอน ที่ช่วยขจัดฝุ่นละอองขนาดเล็กรวมถึงกลิ่น และสารพิษในอากาศที่เป็นอันตรายต่อร่างกายพร้อมตัวกรอง HEPA13 ที่ช่วยลดจำนวนเชื้อแบคทีเรียได้ถึง 99.9% เพื่อให้คงเหลือไว้เพียงอากาศที่บริสุทธิ์ และดีต่อสุขอนามัยของคุณ
รายละเอียดสินค้า: คุณสมบัติ

เครื่องฟอกอากาศประสิทธิภาพสูง เหมาะสำหรับห้องขนาด 23-36 ตรม.มีประสิทธิภาพการกรองถึง 4 ขั้นตอน (Pre, Anti-bacterial HEPA, HEPA13, Activated Carbon)อัตราการสร้างอากาศบริสุทธิ์ (ค่า CADR) 203 ลบ.ม./ชม.ใช้งานผ่านระบบสัมผัส และมาพร้อมโหมด Sleep ที่ไร้เสียงรบกวนขณะนอนหลับปรับระดับแรงลมได้ 3 ระดับชุดกรองอากาศแนวตั้ง สามารถกรองได้ทั่วถึง 360 องศา และมีไฟแจ้งเตือนเปลี่ยนแผ่นกรองมอเตอร์ DC มีความทนทาน แรงบิดขนาดใหญ่ และมีความเร็วสูงใช้แรงดันไฟฟ้า 220 โวลต์ ความถี่ 50/60 เฮิรตซ์การรับประกันอะไหล่ไฟฟ้าพร้อมค่าแรง 2 ปี หรือตามเงื่อนไขที่กำหนด
