รายละเอียดสินค้า: วิธีใช้งาน

ตรวจสอบว่าแผ่นกรองอยู่ในตำแหน่งที่ถูกต้อง ตัวเครื่องตั้งบนพื้นราบ เสียบปลั๊กให้แน่นติดตั้งแผ่นกรองทุกคร้้งเมื่อใช้งาน
รายละเอียดสินค้า: คำแนะนำ

อ่านคู่มือการใช้งานโดยละเอียดตรวจสอบส่วนประกอบที่แจ้งไว้ว่าครบถ้วน และคำนึงถึงความปลอดภัยอยู่เสมอ
รายละเอียดสินค้า: ข้อควรระวัง

หลีกเลี่ยงการทำให้เครื่องชำรุดหรือเสียหายกับตัวเครื่อง และส่วนประกอบห้ามวางใกล้กับเปลวไฟ หรือจุดทำความร้อน เพราะอาจทำให้ติดไฟได้ห้ามปีนหรือวางสิ่งของบนตัวเครื่องห้ามแขวนสิ่งของบนตัวเครื่องหากไม่ต้องการใช้เครื่องเป็นเวลานานให้ถอดปลั๊ก หรือปิดสวิตช์จ่ายไฟเข้าเครื่อง
