รายละเอียดสินค้า: พัดลมตั้งพื้น 16 นิ้ว TOSHIBA F-DSY80TH(W) สีขาว
สัมผัสอากาศที่เย็นสบายด้วยพัดลมตั้งพื้น จาก TOSHIBA มาพร้อมการออกแบบรูปลักษณ์ที่มีความสวยงาม เหมาะสำหรับทุกสไตล์ห้อง สามารถปรับระดับความแรงลมได้หลายระดับ และปรับระดับความสูงได้ตามต้องการ ทั้งยังสามารถกระจายแรงลมได้อย่างทั่วถึง ตอบโจทย์ทุกการใช้งานอย่างมีประสิทธิภาพ
รายละเอียดสินค้า: คุณสมบัติ

พัดลมตั้งพื้น ขนาด 16 นิ้ว มอเตอร์ DC Inverter เสียงเงียบกว่า ประหยัดพลังงานกว่าใบพัดออกแบบพิเศษ 9 ใบพัด ลดเสียงรบกวน และช่วยแรงลม เย็นขึ้น สัมผัสสบายตัวมากยิ่งขึ้นปรับโหมดแรงลมได้ 3 แบบ ได้แก่ Silent mode/ Natural mode/ Sleep modeสั่งงานสะดวกด้วยรีโมตคอนโทรล อีกทั้งยังปรับระดับแรงลมได้สูงสุด 26 ระดับมีจอแสดงผลแบบ LED พร้อมระบบปิดแสงหน้าจองอัตโนมัติ สำหรับเวลานอนหลับสามารถตั้งเวลาการทำงานได้ 12 ชม. โดยตั้งแต่ 30 นาที ถึง 12 ชม.สามารถปรับระดับความสูงได้ตามความต้องการรับประกันสินค้า 3 ปี รับประกันมอเตอร์ 3 ปี ตามเงื่อนไขที่ทางบริษัทกำหนด
