ราคาเริ่มต้น: 3,190 บาท
ราคาลด/ราคาโปรโมชั่น: 2,590 บาท
คำอธิบายสินค้า: พัดลมตั้งพื้น ขนาด 16 นิ้ว มอเตอร์ DC Inverter เสียงเงียบกว่า ประหยัดพลังงานกว่า
คำอธิบายสินค้า: ใบพัดออกแบบพิเศษ 9 ใบพัด ลดเสียงรบกวน และช่วยแรงลม เย็นขึ้น สัมผัสสบายตัวมากยิ่งขึ้น
คำอธิบายสินค้า: ปรับโหมดแรงลมได้ 3 แบบ ได้แก่ Silent mode/ Natural mode/ Sleep mode
ข้อมูลสินค้า: สินค้านี้มีแบรนด์ TOSHIBA และมีหมวดสีขาว สีสินค้าเป็นขาว มีความสูง 136 ซม. ความกว้าง 40 ซม. ความลึก 45.2 ซม. และน้ำหนัก 7 กก. ใบพัดมีขนาด 16 นิ้ว ระดับแรงลมมี 3 ระดับ มีระบบควบคุมด้วยรีโมท สามารถปรับส่ายได้ กำลังไฟที่ใช้คือ 30 วัตต์ มีรีโมท และมีการรับประกันมอเตอร์เป็นเวลา 3 ปี
